Il y a un ancien concept universel où les mots ont un pouvoir,
où les formules magiques existent, et si l'on pouvait seulement prononcer les mots justes,
alors, rrrooouuu ! Une avalanche
emporterait les hobbits, non ? C'est une idée attrayante
parce que nous sommes paresseux, comme l'apprenti sorcier,
ou le meilleur programmeur au monde.
Et donc, cette idée a beaucoup d'empreinte sur nous.
Nous aimons l'idée que lorsque les mots sont prononcés --
ils sont à peine plus que de l'information pure,
mais ils évoquent une action physique
dans le monde réel et nous aident à faire quelque chose.
Avec la quantité d'ordinateurs programmables